Trabajo grupal sobre un sistema de asistencias.

El sistema de toma de asistencias debe utilizar:
- PHP como Backend.
-En PHP con POO : Los objetos deben utilizar la Herencia, Traits, Encapsulamiento, Funciones estáticas.
- En HTML se deberá utilizar: Bootstrap, JavaScript para interactividad.

- Como Base de datos: 
	MySQL, MariaDB, o a especificar; que persista (Guarde los datos).

- El sistema deberá realizar Altas, bajas y modificación en los registros de la tabla de alumnos, que tiene los atributos de: nombre, apellido, dni, fecha de nacimiento (Pueden agregarse atributos opcionales).

- El sistema deberá ser capaz de cargar asistencias mediante un DNI de persona.

- El sistema deberá calcular porcentajes de asistencias en base a parámetros.

- El sistema deberá realizar las validaciones correspondientes.

- El listado de los alumnos debe ser realizado alfabéticamente por apellido.

- Diseñar una interfaz gráfica, con logotipos y nombres de proyecto.

- Armar un archivo de Deploy.txt -Link a github, con pasos para poner en marcha el sistema.
                                    Paso 1: URL
                                    Paso 2: BD, Que puede arrancar vacía o cargada.
                                    Paso 3: (para mas info, ir a GH, Ver un README o DEPLOY)

- El sistema debe identificar si el Alumno cumple años, de lo contrario; seguir con su funcionamiento normalmente.

- El sistema debe ser capaz de registrar asistencias tardías; una asistencia tardía es aquella que es cargada a un día anterior al actual.

- El sistema debe ser capaz de registrar asistencias con retraso, con una tolerancia previamente seteada como parámetro.

- El sistema debe tener un horario de clases seteado como parámetro.

- Si un alumno no llega a horario de clases, y todavía llega más tarde que el horario con tolerancia; el sistema no debe cargar su asistencia.

EXTRA:
- El sistema debe tener una sección por separado, que va a indicar datos extras como:
      * Los alumnos que promocionan
      * Los alumnos que están regulares
      * Los alumnos que están libres
      * El alumno con más asistencias
      * El alumno con menos asistencias
      * Los alumnos SIN asistencias.
